---
ms.openlocfilehash: d628ef3ffff3655bbb15115b6f17726e55185b5b
ms.sourcegitcommit: 64947f11d367ffbebbafb700fdfdc20617275f35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48829737"
---
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

<span data-ttu-id="7c18e-101">Es gibt mehr als 230 out-of-Box-Konnektoren für Microsoft Power Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-101">There are more than 230 out of box connectors for Microsoft Power Automate.</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-102">Viele dieser Connectors verwenden das Microsoft Graph-Diagramm, um mit bestimmten Endpunkten von Microsoft-Produkten zu kommunizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-102">Many of these connectors use the Microsoft Graph to communicate with specific endpoints of Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-103">Darüber hinaus gibt es andere Szenarien, in denen wir möglicherweise den Microsoft Graph direkt aus Power Automation mithilfe grundlegender Bausteine des Diensts aufrufen müssen, da es keinen Connector gibt, der direkt mit dem Microsoft Graph kommuniziert, um die gesamte API abzudecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-103">Furthermore, there are other scenarios where we may need to call the Microsoft Graph directly from Power Automate using basic building blocks of the service, since there is no connector that communicates directly with the Microsoft Graph to cover the entire API.</span></span>

<span data-ttu-id="7c18e-104">Neben den Adressierungs Szenarien für das direkte Aufrufen von Microsoft Graph unterstützen eine Reihe von Microsoft Graph-API-Endpunkten nur [Delegierte Berechtigungen](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-104">In addition to addressing scenarios for calling the Microsoft Graph directly, a number of Microsoft Graph API endpoints only support [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-105">Der HTTP-Connector in Microsoft Power Automation ermöglicht sehr flexible Integrationen, einschließlich Aufrufen von Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-105">The HTTP connector in Microsoft Power Automate enables very flexible integrations, including calling the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-106">Der HTTP-Connector verfügt jedoch nicht über die Möglichkeit zum Zwischenspeichern der Anmeldeinformationen eines Benutzers, um bestimmte Delegierte Berechtigungs Szenarien zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-106">However, the HTTP connector lacks the capability of caching a user's credentials to enable specific delegated permission scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-107">In diesen Fällen kann ein benutzerdefinierter Connector erstellt werden, um einen Wrapper um die Microsoft Graph-API bereitzustellen und die Verwendung der API mit Delegierten Berechtigungen zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-107">In these cases, a custom connector can be created to provide a wrapper around the Microsoft Graph API and enable consuming the API with delegated permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="7c18e-108">In dieser Übungseinheit werden die beiden oben beschriebenen Szenarien behandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-108">This lab covers both of the scenarios above.</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-109">Zunächst erstellen Sie einen benutzerdefinierten Connector, um Integrationen mit Microsoft Graph zu ermöglichen, für die [Delegierte Berechtigungen](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-109">First, you will create a custom connector to enable integrations with Microsoft Graph which require [delegated permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-110">Zweitens verwenden Sie den $Batch- [Anforderungs Endpunkt](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), um Zugriff auf die volle Leistungsfähigkeit von Microsoft Graph bereitzustellen, während die Delegierten Berechtigungen verwendet werden, für die eine APP über einen angemeldeten Benutzer verfügen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-110">Second, you will use the [$batch request endpoint](https://docs.microsoft.com/graph/json-batching), to provide access to the full power of the Microsoft Graph while using the delegated permissions that require an app to have a "signed-in" user present.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c18e-111">Dies ist ein Lernprogramm zum Erstellen eines benutzerdefinierten Connectors für die Verwendung in Microsoft Power automatisieren und Azure Logic-apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-111">This is a tutorial on creating a custom connector for use in Microsoft Power Automate and Azure Logic Apps.</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-112">In diesem Lernprogramm wird davon ausgegangen, dass Sie den [benutzerdefinierten Konnektor](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) gelesen haben, um den Prozess zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-112">This tutorial assumes you have read the [custom connector overview](https://docs.microsoft.com/connectors/custom-connectors/) to understand the process.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="7c18e-113">Voraussetzungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-113">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="7c18e-114">Um diese Übung in diesem Beitrag abzuschließen, benötigen Sie Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-114">To complete this exercise in this post you will need the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7c18e-115">Administrator Zugriff auf eine Office 365 Mandantschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-115">Administrator access to an Office 365 tenancy.</span></span> <span data-ttu-id="7c18e-116">Wenn Sie noch keinen haben, besuchen Sie das [Office 365 Entwicklerprogramm](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) , um sich bei einem kostenlosen Entwickler Mandanten anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-116">If you do not have one, visit the [Office 365 Developer Program](https://developer.microsoft.com/office/dev-program) to sign up of a FREE developer tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="7c18e-117">Zugriff auf [Microsoft Power Automation](https://flow.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-117">Access to [Microsoft Power Automate](https://flow.microsoft.com/).</span></span>

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="7c18e-118">Feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-118">Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="7c18e-119">Geben Sie Feedback zu diesem Lernprogramm im [GitHub-Repository](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate)an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c18e-119">Please provide any feedback on this tutorial in the [GitHub repository](https://github.com/microsoftgraph/msgraph-training-powerautomate).</span></span>
